،اِلتحقتُ بمنهاج الأبطال في ثانوية يو.إيه
المدرسة المرموقة التي أنشأت عددًا كبيرًا من الأبطال
مستمرٌ في السعي جاهدًا نحو تحقيق حلمي
أقف في وجه أية مصاعب تعترضني، لأنقذ الناس بابتسامة على وجهي
!هذا ما أحتاجه لأصبح البطل الأقوى
"العدد لاجتياز الاختبار الأول هو مئة شخص"
أول مئة شخص ينجزون المهمة سينجحون
"قوانين الاختبار الأول"
سوف يُعطى كل شخص منكم ثلاثة أهداف مثل
هذه يضعها على أي مكان من جسمه بشرط أن تكون مرئية
ممنوع وضعها في الإبط أو باطن القدم
وأيضًا، ستحملون ست كرات من هذه
صُممت الأهداف على أنها لن تضيء إلا إذا أصيبت بهذه الكرات
وإذا أضيئت كل أهداف الشخص الثلاثة فإنه يخسر
رسوب
إذا أصاب شخص الهدف الثالث لشخص آخر، تُحسب له هزيمته
وأيضًا، الفائز هو من يهزم اثنين
لا بد أن لكل منكم أنواعًا من التضاريس التي يحبها والتي لا يحبها
استخدموا ميزاتكم بحكمة وابذلوا جهدكم
ها قد نجح الثاني والستون
أذكركم أن الباقي على النهاية هو نجاح 38
شيندو يو
اهتزاز
« الميزة
لنراجع طبيعة الوضع الحالي وفقًا للأحداث
،في بداية الاختبار الأول
ركّزنا على يو.إيه وأضعفنا بعض قواهم وفرّقناهم
ونحن الآن منقسمين إلى مجموعتين لمطاردة جماعات يو.إيه المتفرقة
وهناك مجهولين ينتهزون الفرصة
والآن مع قرب انتهاء الاختبار، بدؤوا في قتال بعضهم البعض
ساحة المعركة تعمّها الفوضى
ناكاغامي تاتامي
الطيّ
« الميزة
أظن أن تقسيمك لساحة القتال أدى إلى تأثير عكسي
...قد أكون تسرعت في تصرفي، ولكن عند التفكير في الأمر
النتيجة ممتازة جدًا...
...لو أنني، على سبيل المثال، مُنحت مهلة ثمان ساعات لتقطيع شجرة
كنت سأقضي الساعات الست الأولى لشحذ فأسي...
لا بد أن كل ما يشغل تفكيرهم الآن هو عدد الأماكن الشاغرة المتبقية
وهكذا أصابهم الهلع ويتحركون متسرعين مستهلكين طاقة كبيرة
وبما أنهم يركّزون اهتمامهم على يو.إيه التي لديهم أكبر قدر من المعلومات
عنهم، سنختبئ في أحد أركان الساحة إلى أن يضيّقوا المجال على الخصم
هذه طبيعة الموقف الحالي
تخلّيتَ أخيرًا عن النظرة اللطيفة على وجهك
أنت ماكر يا يو-كن
حبّذا لو تصفينني بالحذِق
على أي حال، الوصول إلى هذه المراحل الأخيرة بحدّ ذاته
يعني امتلاكك روحًا لا تُقهر سواءً ما تزال متخبّطًا أو لديك خطة
جميع الذين هنا الآن يصارعون من أجل فرصة وضع أيديهم على أحلامهم ومثالياتهم
وفي هذا الصراع، لا يوجد من هو أعلى أو أقل رتبة من الآخر
!سرعة
...ثانوية يو.إيه
مدرسةٌ أحترمها...
أشعر بالفخر لاعتبار مدرستينا متكافئتين
ولكنكم تستمرون في التصرف بأفعال تدنّس مكانتها السامية
!شيء قادم كما سبق
!هذا الشيء المقرف
!اخرس
قلت مسؤولية؟
كرامة؟
يا لك من ثرثار
ما رأيك أن تريح لسانك، ولتدع أفعالك تتكلم يا سينباي؟
!أقصدك أنت بالذات يا باكوغو
!إيه.بي شوت: المدفع الآلي
وليكن في علمك أنني جعلت الانفجار ضعيفًا لاستخدامه على الناس
ألا تعلم أن الجميع يكرهك لهذا السبب نفسه؟
تبًا. لا أصدق أنني أنا بالذات وقعت في الفخ
!تلك الأشياء المقرفة المبعثرة عادت إليه؟
عقلية التصرف برد فعل مندفع أمام استفزاز بسيط
إنها شيء يعتمد بشكل أساسي على مقدار اعتزاز الشخص بنفسه
...بالتالي، سأحطّمه بنفسي وأجبره على إدراك
المعنى النبيل في التصرف بشكل يليق للمؤسسة التعليمية التي ينتمي إليها المرء...
من يكون هذا الشخص؟
شخص مزعج
!سأقتله
!انتظر! لا تنس أننا في اختبار
!لهذا السبب بالذات سأقتله
!يا للعبث
تبًا! معركة كهذه لن تفيدنا في شيء
!سأنهيها بأسرع وقت
مقذوفات؟
!تبًا
منظرك بشع
هل أحوّلك أولًا إلى كومة لحم؟
!لا تتجاهلني
لم أتجاهلك
ما هذا؟
جعلتُ قطعة من لحمي تقترب منهما بالالتفاف من تحت هذا الممر
رأيتما ما حدث لـ كيريشيما قبل قليل، صحيح؟
إذا لمسك هذا اللحم سينتهي أمرك
!باكوغو
!أنت يا أحمق! خذ هذه
كم هذا مخزٍ! أنصحك بالبدء من الصفر مجددًا
من ثانوية شيكيتسو في السنة الثانية، شيشيكورا سيجي
الميزة: كرة لحم
يستطيع تشكيل وتحويل اللحم
بالنسبة للحوم الآخرين فهو يستطيع عجنها وتكويرها
ولكن حجم حريّته في التلاعب بلحم جسده كيفما يشاء عالٍ جدًا
فمثلًا يستطيع تقطيعه والتحكم به في الهواء أو سحقه وتجميعه في كتلة ضخمة
!تبدو ميزة مفيدة
!لا أصدق
هذا استعراض للقوة
الاختبار الحالي يسمح بنجاح عدد قليل جدًا على نحو غريب
مع تقاعد أُول مايت، يمرّ عصرنا بمرحلة حرجة
أليس من المنطقي لو أنهم يسعون لزيادة عدد الأبطال؟
بمعنىً آخر، ما يتّضح من هذا هو أنهم يعتزمون إزالة الرعاع
وهكذا يمكننا القول إن عملية اختيار جيل من أعلى مستوى للارتقاء بمهنية البطل قد بدأَت
وأنا أودّ الانضمام إلى هذه النخبة، ولهذا أنوي التخلص من أمثالكم الآن
وهل أنت مستعد لتجاهل الاختبار لأجل فعل ذلك؟
!كلامك غريب
الغريب هو ازدياد العاديين الذين يسرحون ويمرحون في العالم
وليكن في علمك، حواسّهم تعمل بشكل طبيعي حتى بشكلهم هذا وبما في ذلك إحساسهم بالألم
وبالتالي فإن كهربائيتك ستؤذي الجميع يا كاميناري دينكي
لم تكفّ عن التفوّه بكل تلك الإهانات واحتقار الآخرين طوال الوقت
سماع ذلك مؤلم وحبّذا لو تصمت
هذا لا يعني سوى أنك تعي ذلك بنفسك
آمل أن يجعلك ذلك تعيد التفكير في أفعالك
!لم أكن أقصد نفسي
انفجار؟
ولكنني حوّلت باكوغو إلى كومة لحم
!أداة باكوغو؟
يستطيع وضع مكونات الانفجار فيها ليصنع قنبلة يدوية بسيطة
هذا ما قاله لي غاضبًا حين سألته سابقًا لو أنها أناقة رائجة
هل أعطاك إياها آنذاك؟
...بالمناسبة يا سينباي
اخترتَ موقعًا جيدًا للسقوط فيه...
تصويب بدقّة؟
لأنني لا أجيد التحكم باتجاه تصويب الكهرباء، ولهذا أجد صعوبة أثناء القتال رفقة الآخرين
أتمنى لو لديك أي حلّ لذلك
جهّزتُ لك طلبك
مؤشر وقاذف
إنه إنتاجنا الظريف الذي عملتُ عليه أنا وأستاذي
،"إذا أطلقتَ مع ضبط المؤشر على نمط "القاذف
سيتركز الإطلاق بالنقطة المحددة
،وطالما أن المؤشر لا يبعد أكثر من عشرة أمتار
يمكنك إطلاق الكهرباء في خط مستقيم
في حالة الأهداف المتعددة، يمكنك استخدام القرص لاختيارها
إلى جانب النظارة الملحقة لتحديد الموقع بدقة
أشعر أن هذا بحاجة إلى نوع من التفكير
بالتوفيق
ولكن باستخدامها، أستطيع استخدام ميزتي من دون إصابة الرفاق حولي
أفهم جيدًا يا باكوغو
...عندما تصدّيتَ لهجوم الخصم قبل قليل
...كان سبب استخدامك حركتك الجديدة ذات المجال القصير عوضًا عن انفجار هائل
لأنك لم ترغب في أن يصيبنا الانفجار أنا وكيريشيما الملقى على الأرض، صحيح؟...
يا سينباي، قد يبدو باكوغو بغيضًا وبذيئًا ولكنه يسعى باجتهاد ليغدو بطلًا
حين رمى إليّ القنبلة اليدوية في لحظة خاطفة، ألا تظنها
مهارته في اتخاذ قرار بهدوء لكيفية الخروج من المأزق؟
وحتى كيريشيما كذلك، إنه شخص صالح يندفع مسرعًا
إلى منطقة العدو من أجل أصدقائه حتى وإن كان تصرفًا غبيًا
تبًا! أرخيتُ قبضتي للحظة
،لم تسمع سوى أقل القليل من المعلومات عنهما
!إياك إهانتهما ظنًا منك أنك تعرفهما جيدًا
!قلت لك أن تدرك حجم من تكون، أيها الأحمق
هل يزول التأثير اعتمادًا على مقدار الضرر؟
لا عجب من حرصه على الهجوم من مسافات بعيدة فحسب
!شكرًا لك يا كاميناري
!تأخرتَ كثيرًا أيها المغفل
!هذا قاسٍ
!لهذا السبب أنت مكروه من الناس بالفعل
!انظرا خلفكما
لم تكونا وحدكما مَن تحول إلى كومة لحم
أعرف
وصل سبعون حتى الآن وبقيَ ثلاثون على النهاية
لم يأتِ أحد من زملائي
هل يواجهون مصاعب مع معرفة الآخرين بميزاتهم؟
تودوروكي-سان، أرى أنك قد نجحت
لا تخيّب التوقعات
ماذا عن الآخرين؟
لم يأت أحد
كنتُ أول من وصل، ومن ثم أنتم
فهمت، لم يصلوا بعد
ألم تكونوا معًا في تحركاتكم؟
كنا كذلك، ولكننا تفرقنا بسبب ميزة أحد تلاميذ أكاديمية كيتسوبوتسو
بقيَ ثلاثون فقط
أتمنى نجاح كل رفاقنا
يواراشي إيناسا
زوبعة
« الميزة
!سيرو-كن
!ميدوريا، احملني واقفز
!افعل ما أقوله
!والآن يا أوراراكا
!إطلاق
شريط لاصق؟
!ألصقوها بالصخور ثم رموها
!تبًا
أعطيتُ أوراراكا بعضًا من شرائطي اللاصقة وجعلتها تصنع بعض الفخاخ
أعلم أنني قلت أريد الإمساك بأكبر عدد ممكن، ولكن هذا هائل
حرصتُ على عدم وجود أحد في موقع تصيبه
الصخور، ولهذا اختبأتُ للمراقبة والتأكد من التوقيت الصحيح
نجح 76 حتى الآن، واقتربنا من اكتمال العدد
الوقت يداهمنا، ولا بد أن يأتي آخرون لمهاجمتنا في أية لحظة
لنغتنم فرصتنا
أنتم تلاميذ سنة أولى، صحيح؟
!أرجو منكم الرأفة
يجب علينا الحصول على رخصتنا المؤقتة هذه المرة
وأنا مثلك أيضًا
إيدا تينيا
محرك
يستطيع الركض بسرعة كبيرة
باستخدام المحركات في ساقيه
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 22 - أغسطس
الطول: 179 سم
"فصيلة الدم: "أ
التفضيل: حساء اللحم
الميزة
آوياما يوغا
ليزر السُرّة
يستطيع إطلاق شعاع ليزري قوي من سرّته
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 30 - مايو
الطول: 168 سم
"فصيلة الدم: "و
التفضيل: نفسه
الميزة
وصل 79 الآن وما يزال التصاعد على وتيرة متسارعة
!استجابة سريعة
الرجاء من الناجحين التوجه إلى غرفة الانتظار
ماذا عن الآخرين؟
روح الشباب لدى أولئك الفتية والفتيات تتدفّق بلا حدود
...التقليد السائد في المعارك كما هو معتاد، ولكن
لدينا هذه المرة بعض الأنماط غير المألوفة
يو.إيه المستهدفة بشدة دائمًا، لم يخسر منها أي أحد حتى الآن
...ذاك
!آوياما-كن
إيدا-كن، أأنت بمفردك؟
يا للمصادفة! أنا كذلك
كنت أحاول قدر استطاعتي لمساعدة زملاء شعبتنا-أ
تجمّع البعض في مكان واحد، وجئتُ للبحث عن آخرين
أهذا يعني أنك كنت تركض بمفردك في كل مكان؟
أجل
يا لغرابتك
كيف تعلم ما إذا بقي أحد؟
ماذا ستفعل لو أن الجميع شقوا طريقهم للنجاح بينما تُترك خلفهم؟
ولكن... ألم أجدك؟
لو أنهم نجحوا قبلي، فهذا يسعدني
أنا رئيس صفّنا
من واجبي قيادة زملائي
طالما الوقت والطاقة متوفّران لدي، أريد مساعدتهم
هذا ما كان سيفعله أخي الكبير
أفعالي هي تجسيد لحُلمي كذلك
تجسيد للحلم؟
ورغم ما أقول، أريد الحصول على الرخصة المؤقتة أيضًا
يقترب الاختبار من مراحله الأخيرة
وسأتابع البحث أثناء سعيي للفوز بها
أرجو منك التعاون معي
والآن، لدينا ثلاثة ناجحين متتاليين
مما يجعل مجموع الناجحين هو 82، وبقي 18 لاكتمال العدد
المعارك مستمرة في كل مكان
انظرا! هذا سيرو والبقية
!مرحى! هذا رائع. مرحى
!كاميناري-كن
!مرحى! مرحى! مرحى! مرحى
أرى أنك نجحتَ إذًا يا ديكو التافه
كاتشان
أ- أجل
أشعر أنه قد مضى زمن طويل على هذا
منذ أحداث كامينو، لم يكن يأتي لمضايقتي كثيرًا كما في السابق
من البديهي أن تنجح بالقوة التي تمتلكها
هل قال لي كاتشان للتو...؟
تمكّنتَ من جعل ما اقترضتَه مِلكًا لك الآن
يومًا ما، سوف أجعل هذه الميزة ملكًا لي
وأتفوق عليك بقوّتي الخاصة
!كاتشان
مسرورة برؤيتكم سالمين يا رفاق. كنت قلقة عليكم
ياو-مومو، نحن بأحسن حال
ولكنكم وصلتم بسرعة يا رفاق
وصلنا قبل قليل أيضًا
تودوروكي كان الأسرع
كنت واثقة من وجود باكوغو مسبقًا أيضًا
عرفت سبب تأخيره، كنتَ معه إذًا
ماذا قلتِ؟ عليك تصحيح سلوكك
أوتشاكو-تشان، المفتاح لنزع علامات الأهداف موجود في الخلف
كما قالوا علينا وضعها مع أكياس الكرات على رفّ الأشياء المعادة
شكرًا يا تسويو-تشان. سأفعل
هكذا وصل 11 من صفّنا
بقي تسعة
قيل في البث إن الباقي 18 لاكتمال العدد
...يا رفاق
!نلتُ منك
!آوياما-كن
!تبًا
نحن اثنان فقط
وفي سط هذه المعركة، من الصعب النجاة الآن يا إيدا-كن
ما الذي تقوله؟
!يستطيع أي أحد الاستسلام ولكن علينا الصمود
لا، لم أقصد
!لنتجنب الطلقات العشوائية
تبًا! الوقت يداهمنا
ما الذي علينا فعله؟
تحديث جديد. نجح ثمانية للتو دفعة واحدة وبقيت عشر أماكن شاغرة
!انظر! الثمانية هم تلاميذي هناك
يتجهون إلى غرفة الانتظار. شيندو ورفاقه
!أحسنتم عملًا
بقيت عشر أماكن
...زملاؤنا
بقي تسعة منهم...
قد يكون من المستحيل نجاحهم جميعهم
طالما الوقت والطاقة متوفّران لدي، أريد مساعدتهم
هذا ما كان سيفعله أخي الكبير
أفعالي هي تجسيد لحُلمي كذلك
تجسيد للحلم؟
!بابا! ماما
لماذا أنا مختلف عن الآخرين؟
ما- ما هذا؟
ما الذي تفعله؟
لحظة... صدقًا، ما الذي تفعله؟
!ألفِت الأنظار
!هذا واضح
لا! ليس هذا ما سألت عنه
إذا حمَيتني، سنخسر كلانا
وها أنا ألفت الأنظار وقد أصيبت علامتين من أهدافي سلفًا
بقيت إصابة واحدة وأخسر
سأفعل هذا لأجلك
بينما ألفت الأنظار إليّ، اذهب من خلف القادمين نحوي
يمكنك فعل ذلك بمفردك بالسرعة التي تمتلكها، صحيح؟
ما الذي تقوله فجأةً هكذا؟
...قد يبدو لك مفاجئًا
تجسيد حلمي؟
ولكنني لطالما تمنيتُ أن أكون مماثلًا
!اقترب وصولهم. استعد
...ولكن
!تحرّك بسرعة! أسرع
ما- ما هذا؟
حمَام؟
!مؤلمة، مؤلمة
...هذه
!أيتها الطيور، استمري في تطويق المنطقة
!درع الظلام
ملاحظة: حركة طورها توكويامي من ميزته دارك شادو بحيث يغطّي
جسده كالدرع وهي تشبه رمز العنخ لدى الفراعنة كالصليب مع حلَقة أعلاه
!ذراعا الظلام المضللة
!ما هذا؟
ما هذه الأشياء؟
!تبًا
!خذوا، خذوا، خذوا، خذوا
!اهزموا من تستطيعون الوصول إليه أولًا
!قبل وصولهم إليكم
!يا رفاق
!إنهم من يو.إيه
!ابتسموا أمام انكساري الضوئي
!تبًا! الضوء يعميني
سأسبقكم
وأنا أيضًا
نجح اثنان وبقيت ثمانية أماكن
...أخبروني
لماذا؟...
كان الجميع في حالة هلع ونتصرف بعشوائية
اختلط الصديق بالعدو ولم نستطع رؤية ما حولنا مطلقًا
ولكننا استطعنا رؤية شعاعك الليزري وتمكّنا من التجمع مجددًا
!والآن، هيا بنا
!باقٍ سبعة
!ستة
!خمسة
!العدد في تصاعد
!في هذه الدقائق الأخيرة، اجتمع تلاميذ يو.إيه لشنّ هجوم رائع للنجاح معًا
هل كان كل هذا العدد باقٍ منكم؟
!مرحى
!أربعة
!ثلاثة
والآن شخص من ثانوية شيكيتسو كان متبقيًا، والباقي مكانين
أوتسوشيمي كامي
...آوياما-كن، لا أعلم ما الذي تريد أن تكون مماثلًا له
لأنني لا أعلم ما الذي تقارن نفسك به...
!ولكن ما يحدث الآن بفضلك
شكرًا لك
كما تعلم... هذا يعني أن بريقي لا حدود له، صحيح؟
أجل. على الأرجح
!رغم أنني لم أفهم
!وها قد اكتمل العدد
!مئة شخص ملؤوا جميع الأماكن للتو! إنها النهاية! مرحى
!مرحى
!نجح كل تلاميذ يو.إيه في الاختبار الأول
!رائع! هذا رائع للغاية
~ غيرو
!كم هذا مطمئن
أجل
والآن، وبكل أسف، على الراسبين الانسحاب
يا شباب، أرجو منكم الانصراف في الحال بهدوء
لقد أثرتم قلقي بالفعل
سيكون عليكم خوض تدريبات أكثر حين عودتنا
!ألستَ سعيدًا؟ ابتهج يا رجل
أنا غاضب
ساقاك تقفزان فرحًا
ليستا كذلك
!!ماذا؟ شيشيكورا-سينباي لم ينجح
صوتك مرتفع
مورا ناغاماسا
لأن ذاك المهووس بالعنف قد تقدّم قبلنا ليقاتل بمفرده
!حتى أنتما
...لن ألقي اللوم على يواراشي الذي في سنته الأولى
!ولكنك أخطأتِ يا كامي
مفهوم
انتباه، جميع المئة شخص المتأهلين من الاختبار الأول
أرجو منكم مشاهدة ما يلي
إنها ساحة الاختبار
ماذا سيحدث يا تُرى؟
!لماذا؟
ما- ما هذا؟
الاختبار التالي هو الأخير
سيكون عليكم إجراء عمليات إنقاذ في هذه المنطقة الكارثية وكأنكم مارّة متفرجين
!عمليات إنقاذ
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
الاختبار الأخير هو لإنقاذ الناس المحتاجين لإنقاذ في منطقة كارثية
...الرخصة المؤقتة وهذا الامتحان
كلّ شيء من أجل ما أسعى إليه
!تجسيد حلمي
الحلقة القادمة: عمليات إنقاذ
عمليات إنقاذ
الحلقة القادمة
~ إلى اللانهائية وما بعدها
!بلاس أولترا